Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/nav/nav_station_app.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — InvokePathFinderTask InvokePathFinderTask ship model in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already InvokePathFinderTask maneuver list in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already InvokePathFinderTask jump list in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already Error: source data unavailable (check the Navigation Error Level - Helm station) InvokePathFinderTask ship model in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already InvokePathFinderTask maneuver list in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already InvokePathFinderTask jump list in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already InvokePathFinderTask leg sequence in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already
zh_cn: InvokePathFinderTask ship model in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already InvokePathFinderTask maneuver list in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already InvokePathFinderTask jump list in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already Error: source data unavailable (check the Navigation Error Level - Helm station) InvokePathFinderTask ship model in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already InvokePathFinderTask maneuver list in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already InvokePathFinderTask jump list in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already InvokePathFinderTask leg sequence in cw_pathFinderTask should have been reclaimed already

source: — ¶ ————————————————————— — OnPathFinderComplete OnPathFinderComplete NavTasks re-entrancy protection error (~ ms)
zh_cn: OnPathFinderComplete NavTasks re-entrancy protection error (~ ms)

source: — ¶ ————————————————————— — InvokePropagationTask InvokePropagationTask ship model in cw_propagationTask should have been reclaimed already InvokePropagationTask maneuver list in cw_propagationTask should have been reclaimed already InvokePropagationTask jump list in cw_propagationTask should have been reclaimed already InvokePropagationTask leg sequence in cw_propagationTask should have been reclaimed already
zh_cn: InvokePropagationTask ship model in cw_propagationTask should have been reclaimed already InvokePropagationTask maneuver list in cw_propagationTask should have been reclaimed already InvokePropagationTask jump list in cw_propagationTask should have been reclaimed already InvokePropagationTask leg sequence in cw_propagationTask should have been reclaimed already

source: — ¶ ————————————————————— — OnPropagationComplete OnPropagationComplete NavTasks re-entrancy protection error
zh_cn: OnPropagationComplete NavTasks re-entrancy protection error

source: — ¶ ————————————————————— — 914FCB5C97079211 OnPathWindowAnalysisComplete NavTasks re-entrancy protection error Route OK (~ s) Routing failed (~ s)
zh_cn: OnPathWindowAnalysisComplete NavTasks re-entrancy protection error Route OK (~ s) Routing failed (~ s)

source: — ¶ ————————————————————— — InvokeTransferToTargetTask InvokeTransferToTargetTask ship model in cw_transferTask should have been reclaimed already InvokeTransferToTargetTask maneuver list in cw_transferTask should have been reclaimed already InvokeTransferToTargetTask jump list in cw_transferTask should have been reclaimed already InvokeTransferToTargetTask leg sequence in cw_transferTask should have been reclaimed already
zh_cn: InvokeTransferToTargetTask ship model in cw_transferTask should have been reclaimed already InvokeTransferToTargetTask maneuver list in cw_transferTask should have been reclaimed already InvokeTransferToTargetTask jump list in cw_transferTask should have been reclaimed already InvokeTransferToTargetTask leg sequence in cw_transferTask should have been reclaimed already

source: — ¶ ————————————————————— — OnTranferToTargetComplete OnTranferToTargetComplete NavTasks re-entrancy protection error (~ ms)
zh_cn: OnTranferToTargetComplete NavTasks re-entrancy protection error (~ ms)

# 8DFA79202F27E452_1
source: — ¶ ————————————————————— — 8DFA79202F27E452 transferPreviewVisualizer
zh_cn: transferPreviewVisualizer
